Specijalno za forum IPTV Zezanje
Еве ве.
Дали сте уплашени?
Не.
Да.
Па, сум.
Можете ли да се движите воопшто?
Ќе пробам,
ако има каде да се оди.
Училиштето Фарнсворт е токму
од другата страна на шумата.
Госпоѓице Марта Фарнсворт
семинарија за млади дами.
Има ли луѓе таму?
Само четири други ученици,
учител и Госпоѓице Фарнсворт.
Робовите заминаа.
Не можам да кажам дека ќе бидете
Добредојдени како Јенки,
Вистински е доволно.
Ќе ја прифатам вашата покана.
Можеш ли да ми дадеш рака?
Само да ми дадеш една минута, ок?
Да земам здив.
Да, господине.
Дојди овде.
Ти си многу потежок
од брат ми.
Каде е тој сега?
Тој загина во Тенеси.
Па, тоа не беше никој од нас.
Јас никогаш не сум бил во Тенеси.
Како се викаш?
Амелија Дабни.
Моето МекБерни.
Каплар Џон Мекбурни.
Задоволство ми е ви бидам
познаник, каплар.
Искрено, каде беше сега?
За семинаријата на Госпоѓице Фарнсворт
за млади дами.
Со само пет ученици.
Другите девојки
се вратија дома,
но Госпоѓице Марта ја држеше отворена.
Тоа беше главно затоа што немаше
друго место каде да одиме.
Мојот дом е во Џорџија,
но мајка ми мисли
би било подобро да останам
тука во Вирџинија некое време,
што со твојот
Генерал Шерман таму
толку блиску до Атланта и сите.
Дали бегате?
Бев со66-тата,
надвор од Њујорк.
Добивме истрел ...
Паднав, и ...
Сe започна до Блејз.
Сакаш да се вратиш?
Можам да ви го покажам патот.
Не, не сега.
Можеби подоцна кога
ногата ќе престане да ми крвари.
И сега глаголот "сум".
Госпоѓице Емили.
Госпоѓице Марта!
Мари. Дојди со мене.
Помош!
Госпоѓице Марта! Стоп!
Госпоѓице Марта!
Ејми!
Помош!
Што се случи?
Дали си добро?
Како дојде овде?
Тој беше сам во шумата.
Не можев да го оставам таму да умре.
Знаеш дека не си
требала да оди толку далеку!
Дали е мртов?
Ух ...
Не, не сеуште.
Брзо.
Треба да го преместиме до тремот.
Подигнете го.
Едвина, фати го за рамо.
- Да, Госпоѓице Марта. - Девојки, ајде да го однесеме
на тремот. Брзо. Брзо!
Сите ние треба да помогнеме.
Фатете му ги нозете, девојките.
Еден, два, Три.
Тој може да биде опасен, Госпоѓице Марта.
Само го собиреш.
Шеесет и шести Њујоршки полк.
Благодарен да ти биде затвореник.
Тој е вистински син стомак!
Знаете, тие силување секоја Јужнакиња
на која наидувале.
Дали ќе престанете со таа глупост, Џејн?
Вистина е.
Оставете го тука.
Вие не може да кажете од неговото лице
дек бил јенки, нели?
Ејми, треба да отрчаш внатре,
земи сина крпа и врзи ја на портата.
Сина крпа, така патролата знае
ние заробивме жив јенки.
Зошто не повика?
Мора да си ги видела преку полињата.
Жал ми е, Госпоѓице Марта.
Заборавив дека е мојот ред да внимавам.
Не можете да го заборавите тоа.
Следниот пат, тоа ќе бидат сојузнички
измамници во нашата градина.
Така изгубивме
повеќето од нашите кокошки.
Добро, сега ...
Мари, дојди ваму.
- Повикајте ако видите некој од нашите војници.
- Да, госпоѓице.
Треба да ја измиеме раната.
Да. И ќе мораме, треба да го шиеме.
Ух ...
Ејми, не ви кажав, земи ја сината крпа,
врзете ја на портата за патролата.
По сета крв што е изгубена,
тој ќе умре сега ако замине.
Зарем не би било христијански
нешто да направам?
Да. Да во право сте.
Ќе биде.
Тој никогаш нема да успее.
Значи, ќе чекаме
додека не е во подобра форма ...
Пред да биде одземен.
Внесете го внатре. Ајде.
Ќе треба да ставам
вода зоврие, Емили.
И ќе ни треба крпа.
Сe што можеме да го поштедиме.
Алисија, Џејн,
ќе ја најдете таа ткаенина
и ќе ја донесете во
музичката соба, слушате?
- Да, госпоѓице.
- Добро.
Госпоѓице Едвина.
Затворете ја вратата, девојки.
Ми требаат ножици.
Да, госпоѓица Марта.
Еве.
- Побарај ми повеќе крпи.
Сега ми треба крпа. - Да, Госпоѓице Марта.
Доста метал овде за да се облече коњ.
Госпоѓицелам дека добив поголем дел од тоа.
Сега ќе треба игла.
Дајте конец и игла.
Назад. Не можам ...
Престани.
Слушаш ли?
што велат тие?
Не!
Едвина, дај ми малку вода.
Ќе го исчистам.
Да, госпоѓица Марта.
така мислев.
Дали ќе умре?
Не денес, мислам.
Што ќе се случи?
Ќе го вратиме, се разбира, на патролата.
Во меѓувреме, јас не
сакам да демнеш овде
или ѕиркаш наоколу во оваа соба.
Дали ме слушаш?
Неговото име, во случај на чудо,
е каплар Џон МекБурни.
Па, тој нема да Биде доволно долго
за неговото име да направи
било каква разлика за нас.
Сега, има премногу одвраќање,
така што нема повеќе да учиме денес.
Имаме многу да правиме.
Мм, добро.
До просторијата за шиење.
Ајде, девојки.
Нема да бидам тука
многу подолго, Еми.
Внимателно, дрѓете ги конците
во прав ред.
Џејн, тоа е исто за тебе
како и за сите нас.
- Не си заминувај, бидејќи нема
каде да одиш. - Така е!
Татко ми е со генералот Ли
и ако сакам,
војници ќе дојдат да ме
придружуваат до него токму сега.
Ако некој знаеше каде тоа беше.
Убавои рамно.
Мајка ми ми пиша од Чарлстон
дека блокадата била страшна.
Таа вели дека веројатно ќе јадам подобро
тука отколку дома.
Ти го правиш тоа.
Вие никогаш не требаше
го донесете тој Јенки овде.
Се согласувам.
Тој е веројатно шпион,
и ќе ги пушти сините стомаци внатре
во текот на ноќта да ја претресат
нашата градина.
Се сомневам во тоа, Госпоѓице Џејн.
Госпоѓице Едвина, не се плашиш ли
од синиот стомак?
Не.
И тоа се многу лошо манири
да го наречеме така.
Тој има име.
Каплар Џон Мекбурни.
Џон.
Ајде да видиме.
Дали сум во право?
Да, но можете да ги доблиѓите
конците поблиску заедно.
Добро.
Тоа се нашите момчиња, Госпоѓице Марта.
Минуваат низ нашиот пат.
Зарем не можеме да одиме и да ги поздравиме?
Не. Не сакам
да ве видат, девојки.
Госпоѓицелам дека тие имаат
некои затвореници.
Оди горе. Сега!
Што ќе се случи?
- Не гледам.
Шх!
Кои се новостите?
Земете ги овие јенки во затвор да умрат.
Добра вечер, капетан.
Добра вечер, госпоѓице.
Госпоѓицелите дека Госпоѓице Марта ќе им каже за него?
Тука си сама, госпоѓице?
Само неколку од нас.
Па ...
Дали таа му кажува?
Не можам да кажам.
Па, да се грижиш, госпоѓице.
Многу од овие јенки, тие добија
одделени од нивните тимови
и тие се само поминуваат преку
овие шуми, и тие се очајни.
Се прашував дали може да имаш
неколку касети што може да ви се вишок.
Што би било добро
ако го направиш, госпоѓице?
Татко ми ми остави револвер.
Ќе се чувствувам многу побезбедно
ако знам дека можам да го користам.
Па, сега ... ајде да видиме
што можам да добијам.
- Ете си. - Ти благодарам.
- Нема на што.
Тој и дава нешто.
Тие кријат.
Таа не им кажа!
- Што правиш овде?
- Ќе те видам подоцна.
- Само разговарав со него приватно.
- Нека се одмори.
Тој не е еден од твоите
повредени птици или бубачки.
Се молиме за сите што
ние ги изгубивме.
И ние се молиме за тоа
ние ќе се чуваме
од штета во текот на ноќта.
Амин.
Дали некој би сакал да бара
за посебни благослови?
Се молам на мојот господар да ми одговара
да се врати здравјето
на ранетиот војник.
Се молиме за враќање на здравјето
и неговото врзо заминување.
- Дали мислите дека ќе живее?
- Не знам.
Знаете, ако не го слушате ноќе,
тој ќе дојде и ќе го однесе.
Знаеш дека тој би сакал.
Тивко во вашите соби, девојки.
Добро утро.
Утро е.
Околу6 часот.
Госпоѓицелев колку џуџиња што ги слушав пеат.
Дали ви се допаѓаат птиците?
О, ги сакам.
Нешто диво, сакам.
Дива и слободна.
Госпоѓицелам дека тие се Робинс.
Можам да ви покажам некои
гнезда што ги собрав.
Би ми било задоволство.
Подобро оди. Г-ѓица Марта
доаѓа да ги промени вашите завои.
Добро тогаш.
Ви благодарам, мила.
Ми се допаѓа грашокот.
Добиваш доста добро е така
Мм-хм.
Може ли да добијам грашок?
Да. О, јас го отфрлив.
О, сега.
Може ли да уште едно?
- Добро утро.
Како се прави тоа?
Тој е во ред, многу подобро.
Госпоѓице Едвина, колку долго тој
ќе остане во музичката соба?
Додека биде многу подобар.
Но, како треба да веѓбам виолина
со опасен непријател во иста соба?
Госпоѓице Џејн ... молам.
Добро утро, девојки.
Добро утро, Госпоѓице Марта.
Кажи ми, Ејми,
дали најде печурки
додека бевте надвор да собирате војници?
Јас собрав но не сум сигурна
дали тие се безбедни за јадење.
Хм. Па, ќе погледнам подоцна, бива?
Да, госпоѓице.
Се чини дека војникот
тука има ефект.
Земете за вашиот бизнис.
Имате работа и студии за да го направите тао.
Нема денес тука да имаме музика?
Не, одете во библиотеката.
Добро утро, каплар.
Добро утро, госпоѓице.
Госпоѓицелам дека сум разочаран од "
вашето место тука.
Да. Навистина, си.
Не разменувате зборови, госпоѓице.
Право велите.
Ми се допаѓа тоа.
Навистина?
Госпоѓицелите дека тоа прави
голема разлика за мене
дали ви се допаѓа или не?
Сигурен сум дека моето мислење значи
ништо за тебе, госпоѓице.
Јас сум ... јас не ја
барам твојата пофалба.
Нели?
Што барате тогаш?
Ништо. Веќе сте ми дале многу.
И јас сум најмногу благодарен.
Не се плашиш ли дека ќе
те предадеме на нашите војници?
Не, јас не мислам така.
Јас не сум...
Не велам дека нема да го
направете тоа, но ...
Знаете, мислам дека има далеку
полоши работи што може да се случат со мене.
Не ми се допаѓаат изгледите за затвор,
но тоа е подобро отколку да е мртов.
И тоа е она што јас би бил
ако не сте ми помогнале.
Не е нужно.
Дали те боли ногата?
Малку.
Па, слушам вкочанетоста би била посериозна.
Навистина.
Има некое Бренди, ако сакате.
Не се нуди за ваше задоволство,
само за вашата удобност.
- Да госпоѓице. - Морам да ве потсетам,
Каплар МекБрни,
Вие не сте гостин тука.
Вие сте најнепријатен посетител.
И ние не ви нудиме забава.
Па, јас не би го очекувал тоа, госпоѓице.
Иако ни ме сматале за Лесно забавен.
Што е тоа, госпоѓице?
Јас само се прашував дали има
што можам да направам за да помогнам.
Не. Не можеш ништо да направиш.
Имате доволно да подучувате и друга
работа да бидете добро окупирана.
Госпоѓицелев само да помогнам.
Тоа нема да биде потребно.
И, Госпоѓице Алисија,
можете да им кажете на другите
дека оваа соба е надвор од границите.
Да, госпоѓице.
На ваше место Можете да ми верувате, госпоѓице.
Па, не те знам.
Па, мислам ако ме знаевте, вие ...
Вие би.
Вие нема да бидете тука
доволно долго за тоа.
Мадам?
Да, Каплар?
Јас не претпоставувам дека има некаква шанса
да има малку сапун и жилет, овде?
Дозволете ми да видам што можам да најдам.
Ви благодарам, госпоѓице.
Внимателно со тоа.
Многу добро, Госпоѓице Џејн.
Дали сме речиси готови?
За малку. Ова е последниот ред.
Алисија.
Сакав синоќа да го донесам ова за тебе
за страв дека можеше умреш пред утрото.
Но, тогаш помислив
бидејќи сте биле во несвест,
не би можеле
да го прочитате во секој случај.
Тоа е многу логично.
Дали сте католички?
Јас бев крстен.
Па тогаш, еве молитвена книга за тебе.
Ти благодарам.
Госпоѓицелев дека можеби ќе треба да се исповедате
ако сте на работ на смртта.
О, мислам дека ќе можам да висам
наоколу само малку подолго.
Каде ми се манирите?
Јас сум, јас сум Џон Патрик МекБурни.
Драго ми е да те сретнам, господине.
Драго ми е да те сретнам, госпоѓице.
Само еден момент, госпоѓице.
Каде мислиш дека одиш
со моите бисерни обетки?
О, госпоѓице Едвина, не бидете омразени.
Сите ги носат денес.
Не со мојот накит, тие го немаат.
О, јас ќе ги вратам.
И колку убави сте ова утро.
Сите сте облечени.
Јас не сум.
Ја немам видено таа прекрасна игла
од минатиот Божиќ.
Дојдете на вашата работа.
Чекај. Не бегај.
Дали сакавте да ме видите
за нешто?
Ти благодарам.
Изгледаат како да сте се
обидувале да копаат јама со нив.
Да.
Во средината на битката со
сето тоа горење над глава ...
Прва мисла ми беше
да се погребам себеси.
Но, кога не можевте, трчате?
Да.
Сигурно Бог го направил тоа.
Не беше многу храбаро
од вас да се бега.
Па, можеби не.
Но, мислам дека беше паметно.
Затоа што си жив?
И сега те сретнав.
Вие не ме познавате.
Ах, го знам твоето име ...
Госпоѓица Едвина Морроу.
И што друго ви беше кажано за мене?
Ништо друго освен твоето име.
Тоа е прекрасно име.
Се надевам дека девојките не ви
раскажувале приказни.
Што ви е гајле што велат за вас?
Мене не. Јас едноставно не сакав
да добиете погрешен впечаток.
Тогаш ќе се грижиш што мислам за тебе.
Тука сте странец,
тоа е се.
И јас не сакам да бидете во заблуда.
Па, тогаш можеби и ти можеш
ме поставиш на десната нога
и кажи ми малку за себе.
Од каде си...
Госпоѓице Едвина Мороу?
Домот на татко ми е Ричмонд.
О, ја напуштив Савана
кога бев доста млада.
Живеевме на неколку места
за претпријатијата на татко ми.
И чекаш ли љубовникот
да се врати кога оваа војна ќе заврши?
Јас немам никој во војската.
Тогаш, како си завршила на ова место?
Зошто сте толку заинтересирани за мене?
Јас само сметам дека
ти и јас, и двајцата сме
малку надвор од овде.
Се обложувам дека си независен тип.
И другите девојки, тие дури и не
знаат како да ти се приближат.
И тогаш, се разбира,
изгледаат како тебе.
Тоа не ми е важно.
Па, можеш да се обложиш
тоа е важно за другите луѓе.
Жал ми е да ви кажам, и се надевам
не ми пречи да ви кажувам,
но, добро, на сите мои патувања,
Никогаш не сум се среќавал
со таква убавина како вашата.
Кажи ми нешто, би сакале?
Госпоѓице Мороу ...
Во ред е.
Ако можеш да имаш нешто ...
Која е вашата најголема желба?
Ако можете да имате нешто во светот,
што би било?
Било што?
Да, ништо.
Да се ниде далеку одовде.
Добар ден, Каплар МекБерни.
Џон.
"Дојдете кај мене, сите вие ??што работите
и сте тешко натоварени,
"и јас ќе ви дадам одмор.
"Земете го мојот јарем врз вас,
и научете за мене,
"зашто сум кроток и смирен во срцето.
"И ќе најдете одмор на вашите души.
Зашто мојот јарем е лесен ... "
Не можеш да почекаш?
Шх.
Добро.
"Зашто мојот јарем е лесен,
и мојот товар е лесен. "
Добра ноќ, каплар.
Го барам Божјиот благослов
на нашите армии
и безбедно враќање на нашите момчиња.
Да.
Еден, два, три, четири.
Пет, шест, седум, осум.
Еден, два, три, четири,
пет, шест, седум, осум.
Уау!
- Дали си спремен? Во ред.
Во ред.
Не го прави тоа!
Океј, треба да бидеш ...
Еве ти, Хенри.
Добро.
Дојди овде.
каплар МекБрни
ми даде едно од неговите копчиња.
Госпоѓице Ејми.
Благослови не нас и благослови ги
твоите подароци
кои ги добиваме
од твојата богата блаженост
преку Исус Христос, нашиот Господ.
Амин.
Тоа ми се случи
што може да ни се одрази
на неочекуваното присуство
на каплар Мекбурни во куќата.
Додека ногата се лечи, секако.
И ние би можеле да разговараме како
можеме да покажеме сочувство
и што друго би можеле да научиме
од неговото присуство овде.
Што прави секој од вас мисли за ова?
Госпоѓице Алисија, можеш ли да ни кажеш
што мислите дека можеме да научиме
од неговото присуство овде?
Па, можеби погледот на него
ќе нe потсети
дека има нешто друго во
светот покрај лекциите.
Па, ми се чини дека сето тоа таму треба
да биде за секоја млада дама на ваша возраст.
Ако ги научиме нашите лекции
правилно како млади,
можеме да очекуваме
мирен и среќен живот
кога ќе се соочиме со
пореметувањето на светот.
Со присуство
на овој омразен непријател,
тоа ќе биде константен потсетник за нас
дека војната сeуште се случува ...
И жртвите и молитви што мора да ги направиме.
Ммм. Може ли да го кажам дека
секој здив на свеж воздух
од надворешниот свет,
мислам дека е добредојден за сите нас.
Слушнав дека е платеник,
па можеби и не е навистина непријател.
Што е платеник?
Значи дека тој е платен
од страна на армијата да се бори.
Тој не се бори навистина за каузата.
Па, не знаеме за тоа.
Се чини дека е
ученик на природата,
па затоа очекувам да научам
за флора и дивиот свет.
Се чини дека е чувствителна личност.
Дали е?
Го најдов ... разбирливо.
Дали навистина? Зошто, мора да споделите
повеќе од вашите наоди со нас, Едвина.
Како посветени христијани,
ние ќе се приклучиме на капларот
по вечерата за молитва,
пред да одмараме.
Да, госпоѓица Марта.
Дали ние?
Каплар.
Дали би сакале да ни се придружите
на бечерна молитва?
Да госпоѓице.
Но, прво можеби да имаме малку музика,
ако тоа не е
премногу вознемирувачки за тебе.
О, нема никаков проблем.
Не, би сакал да слушнам
малку музика.
Госпоѓице Џејн?
Да, госпоѓице.
Госпоѓице Џејн, играте убаво.
Нели?
Навистина.
Може да биде Јенки?
Можеби не.
Би можело да биде дел од нашите сопствени.
Едвина, почекај тука
со девојките.
Ако тоа се непријателски војници,
Ќе тропнам на вратата три пати.
Ќе одиме во шумата
и да те сретнеме таму.
Што е со капларот?
Па, тој е внатре
нема услов да замине.
Тој ќе остане тука.
Сите вие.
Може ли да ви помогнам, господа?
Мислам дека тоа е еден од нашите луѓе.
Се надевам.
Госпоѓице Едвина,
што ќе правиме?
Не грижете се, девојки.
Право по овој пат.
Зошто се тука?
Дали мислите дека се овде
за капларот?
Може да се.
- Зошто да не го вклучиме?
- Дали доаѓаат? Многу се плашам ...
Во ред е. Двајца од нив.
Двајца од нашите.
Јас им дадов нешто за јадење.
Тие се во кујната.
- Зошто дојдоа?
- Да, ух, да ја понудат нивната помош.
Армијата е спремна да ја напушти околината.
Сеуште, не им кажав за капларот.
Но, би можела да ги прашам
да го однесе со нив.
Но, тој не би можел да вози
без да ја повреди ногата.
Па, би можел да им кажам
дека е ранет.
Предложете го тоа
кога ќе се враќаат.
Но, тоа би можело да биде со недели,
дури може да бидат и месеци.
Веројатно ќе инсистираат
за да го однесат токму сега.
И кој знае
што ќе се случи со него.
Тие може да го убијат и да го остават
по патот да умре.
Можам да му дозволам на капларот
да остане додека не се опорави.
И тогаш можевме да го испратиме
на неговиот пат, сам.
О, да.
Треба да се смета на христијанската љубов.
Вие постојано зборувате за него како да
тој не беше тука во оваа соба.
Има ли сомнежи ако можеме
навистина го сметаме за непријател?
Ве молам, госпоѓица Марта!
Ќе дозволам
Каплар МекБрни
да остане тука
додека неговата нога не се излечи.
Но, ако некој од вас е против тоа,
ќе им кажам на војниците
токму сега и тие ќе одлучат
каква ќе биде неговата судбина.
Некој од вас? Госпоѓице Џејн?
Па тогаш. Тој ќе остане.
Одлуката е донесена.
Во кревет. Сите.
Ајде, девојки. Одете.
Можеме ли да ги поздравиме војниците?
Не, не, не.
Не сакам да го доведам во
искушение на овој начин.
Ајде, девојки.
Госпоѓице Едвина.
Доста бееш за една ноќ.
Морам да кажам, кога ме видоа,
рекоа: "Не Постои ништо повеќе
застрашувачко
од стара жена со пиштол. "
Кога ќе се вратам, ќе се погрижиш
да ми се придружиш на ракија, каплару?
Многу ми се допаѓа, госпоѓице.
Колку долго мислиш тој ќе остане тука?
Се чини дека Госпоѓице Марта е
загреана за него.
И јас верувам нему му се допаѓа тука.
Како знаеш?
Зборував со него приватно.
Мислиш дека само затоа што
го најде,
имаш некаков посебен вид врска со него?
- Ти си само љубоморен.
- Шш!
Мора да е заморен за тебе.
Не можам да кажам дека тоа не беше борба.
Па, се восхитувам на твојата сила.
Знам дека мора да е
тешко да бидете силни
цело време за овие девојки.
Тие имаат среќа да имаат таква жена
како вас и самите продолувате за сите нив.
Само се обидувам да им укажам што
тие треба да преживеат во овие времиња.
надвор е многу поинаков свет во кој
влегуваат.
Не мислам дека тие сфаќаат.
Не, не можат да знаат како е таму.
Понекогаш се уморувам ...
Се молам крајот да е близу.
Не можам ништо да почувствувам за тоа,
колку сите страдале.
Нема смисла да биде од него.
Хм ...
Имавте ли некој пред војната?
Имав.
Па, жал ми е.
Секој изгубил толку многу.
Бев кукавица да заминам.
Вие не разбирате каква е битката навистина
додека не ја видите.
Мора да е катастрофална.
Се освежив на чамецот од Даблин и ...
Немаше ништо.
Зедов300 долари за да земам
Место на друг човек.
Гледам.
Сите сме направиле работи
надвор од карактерот.
Ние сакаме да видиме да
отпатувате дома.
Ви благодарам за
Вашето друштво, Каплару.
Ако ме извините, ќе ...
Морам да инсистирам да се одморите.
Па, добра ноќ, госпоѓице.
Добро, имајте добра вечер.
Добра вечер, каплару.
Го имаш!
Госпоѓице Марта!
Госпоѓице Марта, дојди да видиш!
Што е тоа?
Внимавај. Не се ослонувајте премногу
на лошата нога.
Да, госпоѓице.
Јас сеуште не би брзал нека
природата го земе својот тек,
но ако сакате да ризикувате
да го направите тоа ...
Ох, каплару, молам.
Смири се.
Можеш ли да ми помогнеш однадвор,
Госпоѓице Ејми?
Да, секако.
Добар ден, каплару.
Дами.
Ти си на ред во кујнинскта градина.
Тоа е точно. Јас му помагам
капларот, како што можете да видите.
Сигурен сум дека можеме да ве ослободиме.
Не, тоа е доволно. јас ќе
одлучама чија работа е потребна.
По вашиот пат, девојки.
Да, госпоѓице.
Ова ме потсетува на првиот
пат кога се сретнавме, ти и јас.
На твоите рози им треба градинарство.
И онаа жива ограда е во ужасна форма.
Целата вашата цветна градина треба да се згрижи.
Ќе стигнам до утре.
Апсолутно не!
Вие нема да направите ништо од од тоа.
Дали сте имале многу градинарско
искуство, каплар МекБрни?
Сум имал малку, да.
Па, ако навистина имаш
таква дарба за градинарство,
можеш да ни помогнеш подоцна
во вашиот заздравување.
Ќе ми биде задоволство, госпоѓице.
Дојди. Имаш работа да свршиш, Госпоѓице Ејми.
Еве вода, ако сакаш.
Би ми се допаднало многу.
Ви благодарам, моја девојко.
Госпоѓица Марта ми рече
да се вратам на моите часови.
Но, и реков дека сите работи ти
треба да ми ги направиш.
Да, јас сметам на тебе да ги задржиш
моите несмасни нозе далеку
од птичји гнезда.
Тоа, и да ми правите друштво.
Слушај, не кажувај на
било кој од другите,
но мислам дека ти си ми најдобар
пријател на ова место.
Да?
Да, се разбира, јас.
Гиз, ако не беше за тебе,
би останал да седам под тоа дрво.
Ви благодарам, моја дамо.
Подобро да не кажуваш нељубезни
работи за нас на капларот.
Сега, зошто би го направила тоа?
Каплар.
Се прашував како е твојата нога.
Тоа, уху, малку се збунува понекогаш.
Јас би го очекувал тоа.
Ќе се сетиш дека јас бев оној што беше
против тебе што одиш толку брзо.
Да, госпоѓице.
Сепак ...
Ја ценам твојата желба
да се биде активен.
Може ли да проверам?
Да, госпоѓице.
Па ...
Конците ...
Тие се држат убаво. Хм.
Раната исцелува многу добро.
Кога мислите дека
Ќе бидам целосно обновен?
Некои би рекле сега сте опоравени.
Сигурен сум дека армиские хирурзи
би кажале
ти си спремен
да се вратиш на должност.
Значи, би сакала да заминам?
- Не го кажав тоа.
- Не, се разбира, не.
Ти си премногу љубезна
дама за да е толку отворена за тоа.
Јас сум тап како што морам да бидам,
каплар МекБрни.
Бидејќи вие го донесовте,
јас би рекол дека ногата
ќе биде лекувана доволно добро за да
останете до крајот од неделата.
Па, тоа е за само неколку дена.
Да тоа е.
Каде би одел?
Се плашам дека тоа е целосно твоја
работа, каде одиш, каплар.
Сепак, мислам дека може да најдете
колони од твоите војници
на главниот пат до Ричмонд.
Па, твојата градина
треба да има постојана грижа,
Мислам, ти треба
градинар со полно работно време.
Можеби.
Но, очекувам, во овие времиња,
едноставно треба да се направи без него.
Срамно е, нели, што јас
не можев да останам беспомошен?
Кога?
Не знам точно,
но таа го замоли да замине.
Па, само моравме да
го направиме тоа толку пријатно за него
што тој нема да не напуштеше.
Ние може да и сугерираме на Госпоѓице Марта
дека капларот ќе ни се придружи
на маса за вечера.
Да, мора да е осамен,
јаде сам во неговата соба.
Можеме да му покажеме
вистинско јужњачко гостопримство.
Госпоѓице Едвина Морроу.
Пропуштив да бидам близу вас.
Да?
Да.
Немате поим колку сте убава.
Госпоѓица Фарнсворт предложи ова
време за мене да биде на мој начин.
Не сакам да заминете.
Не сакам да заминам.
Те сакам, Едвина.
Ве молам, не ... никогаш не го кажувај тоа
освен ако тоа не значи нешто.
Јас го правам тоа.
Гиз, точно знаев како чувствував
за тебе кога првпат разговаравме.
Се плашев да кажам нешто од страв
дека никогаш нема да ми дозволиш
повторно да те најдам.
Јас ти кажувам само сега бидејќи
јас, бегам надвор од времето.
Тоа би можело да биде мојата последна шанса.
Сфаќам дека не сум доволно добар
за тебе, Едвина.
- Тоа не е точно.
- Е.
Вие едноставно не си верувате
себе си доволно за да го видите тоа.
Уморен сум од оваа војна.
Сакам да го видам западот.
Ако може да стигнеш до Ричмонд,
татко ми може да ти помогне.
Дојди со мене.
Каплару?
Госпоѓица Марта ве поканува
да вечерате со нас.
Ох, сте слушнале? Госпоѓица Марта
го поканила капланерот на вечера вечер.
- ќе одиш ли?
- Скоро.
Госпоѓице Алисија, премногу крем.
Сега, ќе го запрете вашето кикотење.
Манири.
Овој фустан многу ви одговара, Госпоѓице Едвина.
Ти благодарам.
Може да има и други
атрактивни раменици тука
ако на сите им било дозволено
да носат такви фустани.
Не би рекол тоа одговара
за една млада дама од училиште,
но знаеме Госпоѓица Едвина
е навикната на градското општество
со различни ставови.
Јас би сугерирал
дека ја менуваме темата
и таа Госпоѓице Едвина
го привлекува нејзиниот шал.
Да.
Тоа ќе избегне повеќе
шпекулации на оваа тема.
Ова е најдобриот оброк кој сум го имал
по долго време. Ви благодарам, госпоѓице.
Ви благодарам.
Госпоѓица Алисија сама ја направи питата.
Се надевам дека сакате пита од јаболка.
Сакам пита од јаболка.
Таа ми е омилена.
Дали тоа е мојот рецепт, Алисија?
Да.
Ги избрав јаболките.
Вкусни се.
Питата со јаболка е исто мојата омилена.
Навистина?
Имаме среќа да имаме
доволно вода за нашата градина.
Да, госпоѓице.
Ќе имаме ли некаква музика?
Тоа е прекрасна песна, Џејн.
Нели?
Јас секогаш мислев дека
тоа беше прилично романтично.
Сосема.
Госпоѓице, дали сте заинтересирани
за танц?
Ок, вртење.
Ох, чекај, чекај.
Госпоѓице Мороу.
Не сум имал шанса да ти кажам
како ужасно изгледате вечерва.
Ти благодарам.
Може ли да дојдам и да те видам вечер?
Дали би се грижеле
за дигестив, капларе?
Да, госпоѓице.
Каква прекрасна вечер, госпоѓице.
Нели?
Прекрасната музика.
Да, тоа е.
Татко ми имаше подрум
во неговиот ден.
Оваа куќа беше полна со забави.
Луѓето патувале од целиот свет
да дојдат овде.
Па, тоа мора да е прекрасно, госпоѓице.
Да. Да, тоа беше.
Имаше наредени вагони.
Имаше прекрасни, убави наметки.
Мажите со целосна облека.
Елегантни вечери и балови.
Па, тост за тебе, госпоѓице Марта.
Мора да си најхрабрите жена што
Некогаш не сум ја знаел.
Не, сета храброста е, е...
Го прави она што е потребно во времето.
- Кажи ми, каплар ...
- Да, госпоѓице?
Дали мислите дека оваа војна
наскоро ќе заврши?
Наскоро.
Порано од вас јужњаците
се подготвени да признаат.
Знам.
И вие можете да направите
со малку помош тука.
Човечка помош.
Многу убаво, госпоѓице Џејн.
Девојки!
Да се ??собереме за нашите вечерни молитви.
Почитуван господине,
бараме ваша заштита
на нашето училиште
и ние ја бараме
вашата заштита на
храбрите членови на нашата армија.
И дека внимаваме
нашиот пријател, каплар Мекбурни,
како што тој го прави на свој начин.
Да. Да, госпоѓица Ејми.
Со останувањети на каплар МекБурни тука
не научи на многу важна лекција,
дека непријателот, како поединец,
не е она во што веруваме.
Да се ??поклониме со главите
во тивка медитација.
Добра ноќ, Госпоѓице Едвина.
Добра ноќ, каплар.
Добра ноќ, госпоѓице.
Ве молам! Престани!
Јас не правам ништо!
Тивко, девојки!
Ви треба одмор.
Навистина.
Добра ноќ, госпоѓице.
Ви благодариме за вашето,
вашето гостопримство.
Добра ноќ, каплар.
Оди да спиеш.
Џон.
Едвина?
Мила, чекај.
Едвина ...
Види, само, молам ...
Не.
Прекрасна Едвина ... молам.
Не! Не!
Не! Не, не!
Даји ми некакво јаже!
Дали умрел?
Дај ми некакво јаже.
Ние треба да го спречиме крвавењето.
Побрзај! Што се случи?
Бев толку потресена од моето искуство
тешко можев да ја напуштам мојата соба.
Беше ужасен патот
тој побрза во ...
И тогаш дојде Едвина
и почна да се бори против него.
Треба да го преместам
на масата.
Ме слушна. Побрзај.
Јас не направив ништо.
Собери го. Помогни ми!
Помогни ми да го преместам!
Тивко. Биди тивок.
Што ќе правиш?
Тивко. Одете во вашите соби.
Одете! Ми треба да одите
во вашите соби, сега. Одете!
Треба да го отстраниме.
Што?
Ногата е лошо скршена.
Не можам да ја поправам. Јас не сум хирург.
- Тој губи толку многу крв.
- Ве молам.
Ногата ќе се умртви до утрото.
Што сакаш да направам?
Сакаш ли тој да умре?
Не! Не!
Едвина, погледни ме!
Ми требаат крпи.
Ми треба хлороформ.
Одете во пушницата.
Земете пила, сега!
Побрзај.
Побрзај! Брзо!
Тој губи крв!
Едвина ...
Донеси ја книгата за анатомија.
"Мојата душа чека на Господ
повеќе отколку што гледаат
за утро. "
Исус Христос!
Што си направил за мене?
О, Исус!
Чекав неколку дена
да разговарам со вас.
Не знаеш како ми е жал!
Жалите?
Можеше да ја запрете!
Зошто не ја запревте?
Не можев.
Ете, таа е! Касапот!
Го спасивме твојот живот.
Немавме избор.
Немавте избор, или сакавте
да ме казни за да не одам во твојата соба!
Тоа беше несреќа,
таа го спаси твојот живот.
Ти си полош отколку што е таа!
Дали го планиравте ова заедно?
Сега ме имаш мене како подреден!
Џон, молам.
Тргни се од мене!
Дај ми нешто за болката!
Ние ќе ви донесеме шише.
Не ми кажавте дека
тоа беше куќа на луди жени.
Госпоѓице Марта, што ќе правиме?
Мари рече дека виде
приближување на синдикатите.
Ако го пуштиме, тој ќе им се придружи.
Тој ќе им каже за
нашата градина и нашата крава.
Тој ќе ги врати овде.
Токму така.
Вие одмазливи кучки!
Што правите?
Се обидов да ги олеснам на госпоѓица Марта
сомневања за нас.
Бев толку загрижена за тебе.
Наскоро ќе бидете силни.
Замолчи.
Може ли да ти дадам нешто?
Дај ми го клучот.
Таа ќе знае ако исчезне.
Знаеш дека ќе влезам во проблеми за тоа.
Само да го добие за мене.
Може да има уште еден во нејзината
фиока со нејзините скапоцености.
Не.
Дај ми го тој клуч.
Добро.
Јас би.
Кој е таму?
Тоа е Џејн.
Џејн ...
Ти ... отворете ја вратата
за една минута, ќе сакаш?
Ве молам?
Џејн. Џејн, каде одиш?
Јас само одам во градината, каплару.
Свират песна за мене, нели?
Ќе го сториш тоа за мене, Џејн?
Дали ќе ... свирите една од тие
прекрасни песни?
Убава како тебе.
Те молам.
Јас не сум навистина лош човек, Џејн.
Дали мислите дека ќе
можете да кажете ...
добар збор за мене
со госпоѓица Марта и со другите?
Знаете, можеби работите
ќе можат да се вратат назад
таму кој што беа порано.
Ќе ја прашате за да останам?
Изгледа дека таа тоа го прави.
Не, мислам, на неа
да ми каже дека сум добредојден.
На неа да разговара со мене
и нека сите разговараат со мене.
Дали би виделе дали таа ќе го стори тоа?
Да, господине.
Ви благодарам, Џејн.
Би сакала тој само да замине.
О, ние треба да чекаме на војниците
од унијата да поминат, ќе биде наскоро.
Очекувам нашите луѓе
да ги туркаат назад.
- Госпоѓице Марта, се плашам.
- Знам, драга.
Тој рече дека ќе ме убие
ако направам бучава.
Ох, молчи.
Те молам. Сите мораме да бидеме силни.
Тој не ја присилил.
Таа не е повредена, нели?
Тој имал намера да и наштети.
Ние не сме сигурни какви
беа неговите намери.
Не се оградувај со мене, Госпоѓице.
Мислем дека тој не сакал
да наштети на билокого.
Можеби не,
но не можеме да бидеме сигурни.
Па, добро, добро.
Застани.
Што си убава
Јужњакињите учат денес?
Уметноста на кастрацијата?
Зошто едноставно не одиш?
Ние ќе ви помогнеме да добиете
што е ваше и можете да заминете.
О, можам да одам сега, може ли?
Само без мојата нога!
Дали завршивте со моето облекувње?
Ќе заминам кога јас проклето ќе сакам.
Се ќе се промени овде од сега!
Дозволете ми да ви кажам
како ќе биде!
Дали дури знаете зошто Едвина
ме фрли по скалите?
И зошто твојата госпоѓица Марта таму,
таа ми ја носеше ногата!
Затоа што не сакав да одам
во нејзината соба! Или на Едвина!
Не, не, не, не.
Тие не ми се допаднаа толку многу.
Тоа е доволно.
Ќе ти кажам кога е доволно!
Ве молам, не викајте,
каплар МекБрни.
Ќе го уплашите Хенри тука.
Ејми ...
Остани подалеку од мене!
Во ред е. Во ред е.
Госпоѓице Марта, што ќе правиме?
Да, тоа ќе биде во ред.
Ќе биде во ред.
Ми треба да ти ја дадам сината крпа.
Ми треба да одиш до предната порта.
Хм? Ти се преправаш
како да собираш ореви.
И ќе ја врзеш таа крпа на портата,
а потоа ќе дојдеш веднаш овде.
Можеш ли да го направиш тоа?
Да, госпоѓица Марта.
Да. Добро. Побрзај.
Што правиш таму, госпоѓице Ејми?
Влезете и останете таму.
Помош!
Остави ме на мира!
Што кажа госпоѓица Марта?
Тргни се од мене!
Зошто испраќате сигнали?
Госпоѓице Марта!
Ејми!
За што размислуваш, испраќање на мало
девојче за да го исполни вашето барање?
каплар Мекбери, молам.
Во ред е.
Влегуваш внатре со нас.
Имаме, имаме уште едно шише
на бурбон во подрумот.
Одете тогаш.
Дојдете и седнете. Седни.
Седни, многу од тебе!
Ејми, мислев дека сме пријатели.
Јас никогаш никому не направив
никаква штета на било кој од вас.
И гледај ме. Навистина, погледнете
што си направил за мене.
Претпочитам да бидам мртов отколку
да бидам човек без нога, кој се врти околу.
Зошто не ме убивте
кога имавте шанса?
Гледам како сите ме гледате,
цашето гадење и вашата милост.
Повеќе не сум човек!
Ја добив твојата љубезност
и јас ти верував,
и ти, играше со мене,
и ти ме казнуваше!
Па, имав доволно од вашата девијација.
Имам шест куршуми
оставени во овој пиштол,
и следниот од вас ако
се обидува нешто, се колнам на бог
ќе го добие од мене!
Дали ме слушате?
Следниот чекор
е за еден од вас.
Едвина, Едвина, не ...
Што правиш?
Не. Не!
Што сакаш?
Како можеш да ја пуштиш да биде сама со него?
Алисија, молам,
само дозволете ми да мислам.
Знаев дека е грешка
кога го донесовте тука, Ејми.
Не можеш да ја обвиниш, таа го направи тоа
заради добрината на своето срце.
Се обидувам да мислам.
Треба да се ослободиме од него.
Ние не сме безбедни тука ...
Додека тој е во куќата.
Не можеме да го оставиме
назад во шумата?
Не, тоа би било преголем ризик.
Можеме да го обесиме.
Не можеме да прибегнеме кон бруталност.
Не можеме да продолжиме вака овде
со него.
Знам, затоа Морам да размислам.
Се обидувам да смислам план.
Можам да му кажам дека тој веќе не е
добредојден за одредени луѓе.
Вие нема да направите ништо такво.
Ти си будала ако мислиш дека
ќе ги прифати вашите предлози.
Девојки, молам. Ве молам!
Не може ли да продолжиме да бараме помош?
Не можам. Не можам да те оставам
тука со него сам.
Тој сакаше печурките.
Каплар сакаше печурки да му служиме.
Што ако Еми избрала ...
Некои посебно за него?
Дали мислиш дека можеш
да го направиш тоа, Ејми?
Мислите дека можете да најдете
печурки?
Па, ќе треба да бидеш
многу тивка.
Ќе треба да одиш ...
Многу брзо надвор од куќата.
Да?
Да, госпоѓица Марта.
Не смее да те види.
Хм. Тоа е она што ние ќе го направиме.
Ќе направиме убава вечера.
Ќе го поканиме за големото испраќање.
Подгответе пушена шунка,
и ќе направиме бисквити
и тогаш ќе бидеме запалиме печурките
во путер и вино.
Дозволете ми.
Ти благодарам.
Нема на што.
Добра вечер, госпоѓице.
- Добро попладне.
Дами.
каплар МекБрни,
би сакале да знаете
дека ние немаме лоши чувства,
и ние сме подготвени овој оброк
во знак на сеќавање
за вашето патување напред.
Епа, благодарам
за извинување на мојот ... мојот изблик.
- Не мисли на тоа. - Би сакал
Ви заблагодарам и за сето ова.
Изгледа, у ...
Изгледа речиси е најдобриот
оброк што сум го видел.
Па, момче.
Да.
Чекај, почекај, чекај, почекај ...
Мора да кажеме благослов.
Господи, благослови ја оваа храна,
и Грант што можеме да бидеме
благодарни за твојата милост.
Амин.
Дали ќе ме сипеш?
молам, чаша вино, Мари?
Ти благодарам.
Нема на што.
Госпоѓица Еми денес наобра печурки.
Дали би сакале малку, каплар?
Јас навистина би, да.
Ги сакам.
Ви благодарам, Госпоѓице Мари.
Госпоѓице Мороу?
Госпоѓице Едвина,
не ви се допаѓаат печурки.
Тоа е вистина, јас навистина не ги сакам.
Добро тогаш.
Ти благодарам.
Mm.
Исус.
Госпоѓице Ејми, сами ги набравте печурките?
Вкусно.
Нема да останам тука
многу подолго ...
Но, ум, додека сум тука,
Сакам да дадам се од себе
за да го надокнадам тоа
знаете, сите несреќни
работи што се случија.
Госпоѓице Алисија ...
Кажете ни, како вашите
везови изгледаат заедно?
Изгледаат добро.
Морам да кажам,
розите изгледаат прекрасно.
И румената ноизета,
тоа е секогаш
еден од моите омилени.
Џон?
Не можам да дишам.
Што е проблемот?
Што...
Госпоѓице Ејми.
Држете ги вашите конци во права линија,
како што ви покажав.
Едвина.
Едвина?
Да, госпоѓица Марта.
Не е толку цврсто, госпоѓице Ејми.
Амин.
Specijalno za forum IPTV Zezanje